نستعرض لكم في هذا الفيديو
لعبة كابتن تسوباسا , كابتن ماجد الجديدة التي تم طرحها هذه السنة
على رابط مباشر واحد , و اللعبة تدعم اللغة العربي بالكامل
بعد تحميل الملف نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
نقوم بعد ذلك بفتح ملف اللعبة ثم التوجه الى ملف
GameData
ثم نقوم بالظغط على ايقونه اللعبة في الملف لبدأ اللعب
اذا كنت ترغب بتغيير اعدادات الشاشة او كانت الشاشلة ليست في وضع الشاشة الكاملة , يمكنك اتباع الخطوات
اذا كنت ترغب بتشغيل اللعبة باللغة العربية نتبع الخطوات التالية
نقوم ببدء اللعبة و اتباع الخطوات كما موضح في الفيديو
يمكنك الان بدأ اللعب و الاستمتاع باللعبة
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم مع بعض اللقطات من داخل اللعبة